Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Was soll ich dann tun?
Soll ich einfach mit ihm Schluss machen?
Wage es ja nicht.
Welche Begründung willst du überhaupt anführen?
Spiel einfach weiter den Inselfreund.
Wir werden sehen, was als Nächstes passiert.
Scheiße! Wer hat das getan?!
Komm raus und rede jetzt, Peng!
Das wäre schrecklich, nicht wahr?
Sie liebten einander so sehr, konnten aber nicht zusammenbleiben.
Wie geht es Ihnen in diesen Tagen?
Es ist mir unangenehm, ihn anlügen zu müssen.
Wer würde das glauben, nicht wahr?
Mein Freund ist ein Prinz.
Seit wann wissen Sie das?
Der Verlust meines Gedächtnisses schmerzte schon genug.
Aber jetzt schmerzt es noch mehr.
Hier ist Ihr Essen.
Viel Vergnügen, Eure Hoheit.
Welche Sprache sprichst du?
Nun, du bist ein Prinz.
Ich muss mich der königlichen Sprache bedienen. Das ist richtig.
Wollt ihr beiden nicht mit mir essen?
Oh, Onkel Peng und ich werden
an einem anderen Tisch essen.
Dann werde ich nichts essen.
Dieses Essen ist nicht gut genug für mich.
Bringt mich außerdem zu Aomsins Haus.
Er hat heute eine Prüfung.
Aber ich glaube, du musst nicht hingehen.
Aomsin kann das bewältigen.
Aber ich möchte gehen.
Ich möchte sie anfeuern.
Wenn du mich wie einen Prinzen behandeln willst,
Du musst alles tun, was ich sage.
Streitet euch nicht.
Aber-
Kein „aber“.
Meine Bestellung ist endgültig.
Verstehst du?
Was soll ich tun, Onkel?
Er sieht richtig wütend aus.
Gib ihm etwas Zeit
Die Information ist ihm neu.
Er steht möglicherweise noch unter Schock.
Bleib einfach ruhig.
Seine Familie wird
ihn ohnehin bald abholen.
Autsch!
Hey!
Onkel!
Ein Messerschnitt wie dieser ist nichts.
Es ist meilenweit von deinem Herzen entfernt.
Diese Art von Wunde können Sie
selbst zu Hause behandeln.
Oh, das Messer ist alt.
Ich hatte Angst, dass es Keime enthalten könnte.
Deshalb bin ich gekommen, um es überprüfen zu lassen.
Soll ich die Wunde auspacken
und den Verband erneuern?
Ich nehme an, Sie möchten einfach, dass jemand anderes
Ihre Wunde behandelt.
Dr. Wut, Notfallpatient hier!
Du hast dich doch nicht absichtlich geschnitten,
nur um mich zu sehen, oder?
Und was wäre, wenn ich sage, dass ich es getan habe?
Warum würdest du so weit gehen?
Du tust dir das alles nur unnötig an.
Ich mache nur Spaß. Es war wirklich ein Unfall.
Hey, hör auf damit.
Dies ist ein Regierungsgebäude.
Nicht.
Bleib still.
Lass mich dich noch ein bisschen länger umarmen.
Wenn ich der Dorfvorsteher wäre,
Ich müsste keine blutende Wunde vortäuschen,
um dich so zu besuchen.
Das wirst du sein.
Ihre Rede war so inspirierend.
Inspirierend?
Wenn Wave und Lava mir nicht geholfen hätten,
Ich wäre schon längst fertig gewesen.
Hey, sei doch mal ein bisschen stolz auf dich selbst.
Du hast das alles aufgebaut.
Verstehst du?
Du schaffst das. Du bist wirklich dazu fähig.
Doktor, Wave ist ein Prinz.
Was?
Du schaffst das. Keine Sorge.
Du hast schon so viel geübt.
Ich bin da nicht so zuversichtlich, Lehrerin Wave.
Ich fürchte, ich werde einen Fehler machen.
Das ist auch in Ordnung, wenn du es tust.
Man muss nicht der Beste sein.
Wenigstens wirst du etwas lernen.
und jeder wird dein Talent sehen.
Ich bin mir sicher, dass du das Stipendium bekommst
und ein Weltklasse-Musiker wirst.
Vielen Dank, Lehrer Wave.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Lava, was stehst du da?
Komm und umarme mich auch.
Ich brauche jede Unterstützung, die ich bekommen kann.
Beeil dich!
Los, beeil dich!
Papa, komm her!
Viel Glück, Aomsin.
Danke.
Äh?
Hey, warum hat es aufgehört?
Komm schon, lass jetzt bloß nicht die Klappe.
Bring uns einfach erst mal nach Hause.
Was ist daran falsch?
Vielleicht solltest du
erst einmal überprüfen, was damit nicht stimmt.
Weißt du, wie man das reparieren kann?
Hallo, Tum?
Mein Motorrad hatte in der Nähe des Eingangs zur Kautschukplantage eine Panne .
Hol mich ab.
Du kommst spät zurück?
Okay, ich versuche, eine Mitfahrgelegenheit zu finden.
Es tut mir leid, Eure Hoheit,
dass ich Euch in Schwierigkeiten gebracht habe.
Es ist in Ordnung. So schlimm ist es nicht.
Ich könnte sogar zurücklaufen.
Bei dieser Hitze, Eure Hoheit?
Bist du sicher, dass du laufen kannst?
Vielleicht sollten wir einfach ein Taxi rufen.
Ich kann laufen.
Wer warten will, der wartet allein.
Eure Hoheit.
Mann, was ist das denn für ein Prinz?
Er ist so stur.
♪ Oft geht das Herz einfach weg,
ohne zu schauen, wohin es geht. ♪
Wow, ist das heiß!
Kann man bei dieser Hitze wirklich laufen?
Er ist einfach unglaublich.
♪ Unter freiem Himmel zu stehen,
fühlt sich nicht gleich an ♪
♪ Der Sommer ist ohne dich nicht derselbe ♪
Oh nein, es kocht!
Du schwitzt stark.
Hier, Eure Hoheit, benutzen Sie mein Taschentuch.
Dieser Stoff ist wirklich vielseitig.
Es könnte sowohl dein Blut als auch meinen Schweiß abwischen.
Ich hatte vergessen, dass es vorher meinen Fuß berührt hatte.
Dann ziehe ich einfach mein Hemd aus.
Keine Notwendigkeit.
Gib mir einfach das Taschentuch.
Wie du Aomsin angefeuert hast,
war wirklich toll.
Ich bin sicher, er wird bestehen.
Ich wollte einfach nur meine Pflicht ordnungsgemäß erfüllen.
um Aomsin dabei zu helfen, sein Ziel zu erreichen.
Wenn mir jemand wichtig ist, gebe ich alles.
Ich täusche nichts vor.
Hey, das Auto ist da, Eure Hoheit!
Lass uns gehen!
Hey, Kumpel!
Halten sie bitte an!
Hey, kann ich bitte mitfahren zur Pension „Wie im Himmel“?
Klar, Kleiner, aber du musst dich
hinten zu den Kokosnüssen quetschen.
Kein Problem.
Ist das in Ordnung, Eure Hoheit?
Und dein Motorrad?
Ich hole es später ab.
Vielen Dank.
Steig ein.
Komm, lass mich dir helfen.
Eins zwei drei.
Los geht's, Kumpel!
Es tut mir leid, Eure Hoheit,
für all diese Mühen.
Bitte haben Sie etwas Geduld. Wir sind bald da.
Du entschuldigst dich ständig.
und sagte: „Eure Hoheit.“
Können Sie mich bitte wieder so behandeln wie früher?
Ich hab's euch doch gesagt, ich bin immer noch Wave.
Einfach winken.
Welle.
Ich verstehe,
Aber du musst mich auch verstehen.
Ich weiß nicht, wie ich mich in deiner Gegenwart verhalten soll.
Die Person, die ich früher meinen Freund nannte
Plötzlich wurde er zu jemandem, den
ich nicht einmal mehr berühren kann.
Warum kannst du das nicht?
Ich bin immer noch dieselbe Wave, dein Freund.
Ich möchte, dass du mich berührst.
necke mich,
und mich zum Lachen bringen.
Ich will kein Prinz sein.
Ich möchte dein Freund sein.
Eure Hoheit, ich möchte Ihnen Folgendes mitteilen:
Ich bin Wave!
Welle.
Nicht alles, was geschah, war
Paolos Befehl.
Das war mein echtes Gefühl.
Als ich sagte, dass ich dich liebe, meinte ich es auch so.
Wenn ich eifersüchtig wurde, war es heftig.
Als ich dich umarmen wollte, wollte ich es wirklich.
Ich habe in keiner dieser Angelegenheiten jemals gelogen.
Kannst du mir glauben?
Dein Freund zu sein ist viel besser,
als ein Prinz zu sein.
Welch ein Bedauern!
Ich habe meine Chance verpasst, der ganzen Insel damit anzugeben
, dass mein Freund ein Prinz ist.
Hör auf damit.
Komm schon, lass mich das einfach machen.
Ich bin stolz, okay?
Mein Freund ist ein Prinz!
Lava, halt an!
Wir bewegen uns so schnell.
Uns kann sowieso niemand hören.
Mein Freund ist ein Prinz!
Juhu!
Verdammt, warum ist Tum noch nicht da?
Ich habe ihn schon angerufen, um ihn zu wecken.
Wird er es rechtzeitig schaffen?
Da ist er ja!
Kommen!
Tum, es hat aber lange genug gedauert,
bis du aufgewacht bist und wählen gegangen bist!
Wenn ich nicht angerufen hätte, würdest du immer noch schlafen.
Jede einzelne Stimme zählt!
Ja, ja, ich weiß.
Ich setze ein großes Häkchen.
Beeil dich und geh da rein!
Und kreuze bloß nicht das falsche Kästchen an, verstanden?
Hey, warte!
Beeil dich.
Gültige Stimme, Nummer 5.
Juhu!
Gültige Stimme, Nummer 2.
Gültige Stimme, Nummer 5.
Lass uns gehen!
Gültige Stimme…
Nummer 2!
Warten!
Der Stimmzettel ist so zerrissen.
Gilt die Stimme trotzdem als gültig?
Hey! Hey!
Überprüfen Sie es noch einmal.
Wie konntest du das tun?
Es tut uns leid.
Korrektur.
Dies ist ein ungültiger Stimmzettel.
Prüfen Sie sorgfältig!
Wahlurne im
Dorfvorsteher
Und die endgültige Abstimmung geht an Nummer —
Onkel Peng, los geht's!
Tum, beeil dich!
Onkel Peng, starte den Wagen!
Tum, mach es zu.
Lass uns gehen!
Los, schnell!
Dr. Fury!
Wo ist er?
Er ist wahrscheinlich im Hinterzimmer.
Ich bringe dich dorthin.
Lass uns gehen.
Hey, da ist er ja.
Was ist los?
Warum sind alle hier?
Ist jemand verletzt?
Und wie sieht es mit dem Wahlergebnis aus?
Dr. Anger.
Ich wurde zum neuen Dorfvorsteher gewählt.
Meinst du das ernst?
Ja.
Bist du sicher, dass es keine überraschende Wendung gibt?
Aha.
Was machst du?
Nachdem ich nun getan habe, was der Regisseur verlangt hat,
Ich möchte die Dinge richtig machen.
Schluss mit dem Versteckspiel.
Alle im Krankenhaus sollen
unsere Zeugen sein.
Ich bin bereit, mich um dich zu kümmern…
für immer.
Von nun an
wird es keine geheimen Orte mehr geben.
Lasst uns einander offen lieben,
damit es die ganze Insel weiß.
Willst du mich heiraten?
Meinst du das ernst?
Ja, das bin ich.
Dann sag ja!
Heiraten! Heiraten! Heiraten!
Nach so langer Wartezeit,
Selbstverständlich lautet meine Antwort ja.
Warte nur, bis ich an der Reihe bin.
Ich werde meine Szene noch viel größer gestalten.
Hey, Dao, bist du so gerührt, dass
du es nicht für dich behalten kannst?
Ziel,
Ich pinkle nicht.
Die Wehen haben eingesetzt!
Was?!
Oh nein!
Verzeihung!
Dein Baby ist so süß, Dao.
Sieht genauso aus wie du.
Hast du dir schon einen Namen ausgesucht?
Ich habe bisher keine Ahnung.
Wie wäre es mit „Kuha“, Dao?
Es passt zum Wahlkampfthema.
Was ist das denn für ein Name?
Das ist so seltsam.
Heb dir diesen Namen für dein eigenes Kind auf, Tum.
Hey, mein Kind ist auch dein Kind, weißt du.
Wir können den Mönch bitten, es später für Sie auszusuchen.
Klar, wie du meinst.
Was hat das mit mir zu tun, Dao?
Ich bin Ihr Arbeitgeber, nicht der Vater des Babys.
Dann bereite ich
dir ein paar Mahlzeiten für die Zeit nach der Geburt zu.
Vielen Dank, Doktor.
Das Baby hat die Fäuste ganz geballt.
Siehst du? Das Baby muss dich mögen.
Du magst ihn, oder?
Tja, Kinder und ich, wir passen einfach zusammen.
Heute ist einfach ein Tag voller schöner Dinge.
Onkel Peng wurde Dorfvorsteher.
Dr. Wut wurde ein Vorschlag unterbreitet.
Und Dao hat gerade entbunden.
So viele schöne Dinge sind passiert.
Ja, heute war ein super lustiger und wilder Tag.
Als ihre Fruchtblase platzte, war es wie in einer Actionszene .
Weißt du, wovor ich Angst habe?
Was?
Ich fürchte, wenn ich wieder
ein Prinz bin,
Ich werde nicht so glücklich sein wie jetzt.
Übertreib nicht.
Sie leben in einem großen Palast und essen gutes Essen.
und sich bedienen zu lassen –
Das ist super bequem.
Was, wenn mein Glück
nicht von einem großen Haus abhängt?
Mein Glück ist
Ich sehe die Menschen, die ich liebe, glücklich.
Tum sehen,
Kratae,
Aomsin,
Und Dao glücklich zu sein genügt mir.
Wohin du auch gehst,
Du wirst für andere immer wertvoll sein.
Ich will dir etwas sagen.
Ich gehe nirgendwohin.
Mein Herz gehört hierher.
Und du hast kein Recht, mich zum Gehen zu zwingen.
Das werde ich nicht.
Ich werde deinen Körper, deine Arme und deine Beine fesseln,
damit du genau hier bleibst.
- Verstanden.
- Ich lasse dich nirgendwohin gehen.
Mama!
Mama? Wie bist du hierher gekommen?
Peng hat mich angerufen.
Er sagte, er brauche meine Hilfe.
und ich wollte mal sehen, wie es dir geht.
Und wer ist das?
Das ist Wave.
Er ist mein Freund.
Freund?
Warum hast du mir das nie gesagt?
Habt ihr euch hier getroffen?
Das ist eine lange Geschichte.
Ich erzähle es dir später, wenn ich Zeit habe.
Hallo.
Dann warte ich draußen aufs Frühstück.
Hey, deine Mutter ist doch nicht sauer, oder?
Nein, ihr geht es gut.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Außerdem bin ich jetzt volljährig.
Ich kann tun, was ich will.
Hey, hör auf.
Deine Mutter wartet auf dich.
Sie wird nicht böse sein.
Wenn ich ihr die Wahrheit sage,
wird sie mit Sicherheit schockiert sein.
Das genügt.
Deine Mutter ist—
Hey!
Autsch!
Genug!
Kochst du jetzt alleine?
Zu Hause hast du nie einen Pfannenwender berührt.
Nun ja, manchmal müssen sich Menschen
für ihre Lieben verändern.
Du lässt es wie einen Werbeslogan klingen.
Hauptsache, du bleibst dabei.
Also, Wave, kommst du von hier aus der Gegend?
Ja.
Ich bin in Bangsawan geboren und aufgewachsen.
Mein vollständiger Name ist Nava Mahasamut.
Ich bin dreiundzwanzig Jahre alt.
Mein Vater ist Fischer.
Meine Mutter unterrichtet Musik.
Und jetzt bin ich Nachhilfelehrer
für Schüler der Sekundarstufe.
Ich habe nur eine kurze Frage gestellt,
und Sie haben mir einen ganzen Aufsatz geschrieben.
Wie haben Sie und Lava sich kennengelernt?
Es war sehr romantisch.
An diesem Tag ging ich schwimmen
und wurde von den Wellen hinausgezogen.
Lava hat mich gesehen und mir das Leben gerettet.
Ich war berührt von seinem Heldenmut
und seinem Talent.
Also habe ich ihn so lange umworben,
bis er mein Freund wurde.
Wow, das klingt ja wie
direkt aus der Serie.
Du denkst nie an deine eigene Sicherheit, was?
Du hilfst immer anderen.
Zum Glück ist dir nichts passiert.
Selbst wenn ich etwas Gutes getan habe,
Du hast mich trotzdem ausgeschimpft, Mama.
Seid bitte nicht zu streng mit Lava.
Ohne ihn wäre ich heute nicht am Leben.
Ich bin nicht wütend. Ich bin nur besorgt.
Ich esse jetzt.
Du hast wirklich eine sehr gute Hintergrundgeschichte geliefert.
Na und? Ich bin gut darin, oder?
Ich habe dafür gesorgt, dass du auch vor meiner Mutter cool aussiehst.
Mein Freund ist fantastisch.
Nun bereitet
Ihnen dieser Koch sein ganz persönliches Omelett zu.
Lava scheint hier richtig glücklich zu sein.
Er kann ganz er selbst sein,
ohne Erwartungen oder Druck.
Das muss sich befreiend anfühlen.
Spricht du von Lava
oder von dir selbst?
Warum hast du Papa und Mama nicht gesagt,
dass du heiratest?
Es könnten sich um ältere Familienmitglieder handeln.
Wäre das nicht besser, als mich dabei zu haben?
Selbst wenn ich es ihnen sagen würde, würden sie nicht kommen.
Ich wollte nicht enttäuscht werden.
Du solltest versuchen, sie zu verstehen.
Sie sind alt.
Es braucht Zeit, bis sie aufholen.
Aber wenn ich immer darauf warte, dass sie aufholen,
wann werde ich dann endlich mein eigenes Leben leben können?
Ich würde wahrscheinlich Beamtin werden
und die Tochter ihrer Freundin heiraten.
nur um später Mitleid mit ihr zu haben
und sich schließlich scheiden zu lassen.
Du musst das Leben leben, das du dir gewünscht hast.
Hast du mich jemals gefragt, wie es mir geht?
Als du gegangen bist, wurde ich ihre Hoffnung.
Ich musste einen guten Ehemann finden
und ihnen ein Enkelkind schenken.
Ist dir jemals in den Sinn gekommen, dass
ich vielleicht auch ein Leben wie deines wollte?
Es tut mir leid, Schwester, dass ich so egoistisch war.
Du warst nicht egoistisch.
Du warst einfach mutig.
Ehrlich gesagt bin ich froh, dass ich meinen Sohn
zu Ihnen geschickt habe.
Er sieht so glücklich aus.
Ich glaube, er hat etwas von dir gelernt.
Ach komm. Er ist ganz anders als ich.
Er ist viel hitzköpfiger.
Manchmal ist er so aufbrausend
, dass ich ihn zurückhalten muss.
Aber mach dir keine Sorgen um ihn.
Er kommt zurecht.
Es gibt nur eine Sache, die mir Sorgen bereitet.
Aber es ist besser, wenn er es selbst lernt.
Du bist mittlerweile ein richtig weiser Redner.
PONGSAKORN & SARAWUT
Danke.
Du nimmst mir jetzt meinen Sohn weg, Peng.
Kümmere dich gut um ihn.
Er ist mein einziger Sohn, und ich liebe ihn sehr.
Ich werde mich bestmöglich um Dr. Wut kümmern.
Möge eure Liebe zueinander lange anhalten.
und nicht nur an guten Tagen.
Auch bei den schlechten Erfahrungen
solltet ihr einander sehr lieben.
- Danke Danke
.
Herzlichen Glückwunsch, Dr. Wut.
Du hast endlich deinen Seelenverwandten gefunden.
Ein Fälscher wie ich könnte niemals
mit dem echten dich mithalten.
Danke schön.
Glückwunsch.
Herzlichen Glückwunsch, Dr. Wut.
Du musst mich wohl nicht mit Wasser übergießen.
Natürlich tue ich das, Onkel.
Ich muss deine Liebe bezeugen
und Sie gebührend verabschieden.
Schluss mit dem Versteckspiel.
Zeig es her!
Hör auf, mich zu ärgern.
Danke.
Ihr zwei seid das perfekte Beispiel
für die Art von Liebe, die ich mir wünsche.
Ihr habt alles überwunden,
um zusammen zu sein.
Ich hoffe, Sie und Dr. Wut
bleiben für immer verliebt.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Chef! Sie lassen mich im Stich!
Du gehörst nun jemand anderem!
Tum, hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Ich heirate nur für einen Tag.
Morgen bin ich wieder mit dir angeln,
wie immer.
Dr. Wut, bitte kümmern Sie sich gut um ihn.
Ich liebe ihn von ganzem Herzen.
Wenn ihm jemals etwas zustößt, werde ich dich verfolgen.
Tum, warum bedrohst du Dr. Wut?
Die beiden lieben einander wirklich.
Sie werden einander niemals verlassen.
Wow, wenn ich diese Hochzeit sehe,
bekomme ich auch Lust auf eine.
Kratae, wollen wir heiraten?
Lerne endlich Manieren!
Ist es dir nicht peinlich, vor anderen zu sein?
Du bist ein Prinz.
Wie konntest du das tun?
Ich will kein Prinz sein.
Ich wäre lieber Wave.
Dann kann ich lieb sein.
Ich kann tun, was ich will.
Wo und wann immer ich will, mit dir.
Hey!
Spiel so und du wirst es selbst schaffen!
Bußgeld.
Willst du mich etwa herausfordern?
Aber du siehst heute gut aus.
Ich möchte das Gesicht meines Freundes nicht verunstalten.
UNSERE NATION
Heute Abend möchte ich ein Lied für eine Frau singen.
die mir etwas Besonderes bedeuten.
Sie inspiriert mich, ein besserer Mensch zu werden.
aufhören, leichtsinnig zu sein,
und davon zu träumen , in Zukunft mit ihr eine Familie zu gründen .
Ich widme dieses Lied, um meine Aufrichtigkeit zu beweisen.
Ich bin heute Abend so inspiriert!
Chef, öffnen Sie die Tanzfläche.
♪ Du brauchst dir keine Sorgen zu machen ♪
♪ Du musst dich nicht zurückhalten ♪
♪ Die Liebe, die ich dir gegeben habe,
ist viel einfacher als das ♪
♪ Ich bin nur ein Mann, der sich um dich kümmern
und sicherstellen möchte, dass es dir gut geht. ♪
♪ Solange es
noch jemanden gibt, dem ich am Herzen liege ♪
♪ Ich brauche nichts anderes ♪
♪ Das Herz, das ich dir geschenkt habe ♪
♪ Du musst es nur akzeptieren ♪
♪ Du musst mir
nichts im Gegenzug geben ♪
Ich freue mich, dass ich mich endlich
offiziell um dich kümmern kann.
Wir werden uns offiziell gegenseitig umsorgen.
♪ Ich habe mir nie etwas mehr gewünscht als
ein winziges Stück deines Herzens ♪
Sollen wir uns das Feuerwerk ansehen?
♪ Solange es
noch jemanden gibt, dem ich am Herzen liege ♪
♪ Ich brauche nichts anderes ♪
Warte einfach einen Moment ab.
Das Feuerwerk beginnt in Kürze.
Onkel Peng heute so glücklich zu sehen,
macht mich glücklich.
Das ist gut.
Jetzt müssen sie sich nicht mehr verstecken.
Beim nächsten Mal können sie sich
vor allen anderen auf die Wange küssen.
So was.
Und du?
Haben Sie jemals über die Ehe nachgedacht?
Hochzeit?
NEIN,
gar nicht.
Ich glaube nicht, dass Liebe
irgendeiner Art von Zertifizierung bedarf.
Solange die beiden Personen Bescheid wissen,
ist das ausreichend.
Aber ich glaube, so einfach ist es nicht.
Niemand wird allein geboren.
Wir alle haben Eltern und Menschen in unserem Umfeld,
um die wir uns kümmern.
Aber wenn wir nur leben, um es allen anderen recht zu machen,
Wir werden niemals glücklich sein.
Warum fragst du?
Möchtest du heiraten, mein Freund?
Ja, das tue ich.
Ich empfinde es als ein Versprechen zwischen zwei Menschen.
Sie werden sich für immer lieben und
füreinander sorgen.
Man braucht keine Hochzeit,
um ein Versprechen zu geben.
Wirklich?
Autsch!
Was machst du?
Es ist eine Verlobung.
Ich verspreche, dass egal was passiert,
Ich werde alles tun, um bei dir zu bleiben,
mein Freund.
Autsch! Das tut weh!
Gut. Dann wirst du dich daran erinnern.
Ich verspreche es auch.
Ganz egal, was passiert,
Ich werde alles dafür tun, dass wir zusammen sein können.
Niemand wird sich jemals zwischen uns stellen.
Hey, ich bin gleich wieder da.
Ich hole den Kuchen von meinem Motorrad.
Ich bekomme ein bisschen Hunger.
Warte hier auf mich, okay?
Soll ich mitkommen?
Das ist in Ordnung. Ich gehe selbst.
Bleib hier.
Hallo, Tum?
Ich habe Wave mitgenommen, um mir das Feuerwerk
am Pier anzusehen.
Ja, wir kommen gleich wieder.
Trink nicht zu viel, okay?
Hebt etwas für uns auf.
Okay.
Welle!
Welle.
Warum Wellen?
Weil die Welle dich zu mir gebracht hat.
Allein sein, nicht wissen, woher ich komme
oder jemanden in meinem Leben zu haben,
ist schlimmer.
Ich möchte Erinnerungen haben, auf die ich zurückblicken kann.
Ich habe meine Wahl getroffen.
Niemand kann mich zwingen.
Welle.
Wer bist du?
Willst du mir im Ernst erzählen,
dass du dich an nichts aus den letzten drei Monaten erinnern kannst?
Dann probier es doch einfach mal.
Ich weiß gar nicht, wie ich dir helfen kann.
Du musst den Prinzen an jeden einzelnen Moment erinnern, als er noch Wave war.
Haben Sie jemals gewusst, was Not bedeutet?
Wie könnte man unter solchen Umständen überhaupt jemanden regieren?
Ich könnte jemanden wie dich niemals mögen.
Du bist unhöflich!
Selbst wenn mir nur noch ein Tag, eine Stunde oder eine Minute bleibt,
Ich werde dafür sorgen, dass du dich an das erinnerst, was zwischen uns passiert ist.